*****Bedienungsanleitung******

!!!!
Leider ist das Feature, mehrere Kniffel einzutragen
nicht eingebaut. Habe es komplett vergessen.
!!!

Zu Beginn kann man über das Eingabefeld
Spieler hinzufügen. 

Bevor man einen Spieler hinzufügt kann man mit dem
AvatarChooser auf der linken seite seine Farbe
auswählen.

Oben Links gibt es noch ein Settings-button.
Dort kann man die Lautstärke einstellen und
sich die Regeln anschauen.

Nachdem mind. 1 Spieler hinzugefügt wurde,
kann man das Spiel starten. 

Nach dem Start erscheint auf der linken Seite
der Spielblock und rechts-mittig ein Knopf mit der 
Aufschrift "ROLL".

Beim Betätigen des Buttons "Würfelt" man. 

Nachdem die Würfel sichtbar sind kann man
durch einen Click auf den Würfel,
diejenigen aussuchen die man behalten möchte
und weiterwürfeln. 

Ausgewählte Würfel erscheinen in der unteren Hälfte
und wenn man diese wieder entfernen möchte, 
erreicht man dies mit dem Klicken darauf.

Das Eintragen in den Spielblock ist erst möglich,
Wenn alle Würfel ausgewählt sind.
	-> d.h. Man kann nach dem ersten Wurf
	alle Würfel auswählen und schauen, und
	wenn man doch wieder würfeln möchte kann
	man die Würfel einfach wieder rausklicken.

Danach erscheint ein Button mit der Aufschrift "finish".

Wenn man diesen betätigt, ist der nächste Spieler dran.

Am Ende werden alle Spielbloöcke aufgelistet und der Gewinner
ermittelt.


